Sérieux…
Ras-le-bol…
Où j’ai mis la pelle ?
Anjuro Katagiri, surnommé Angelo.
Le criminel le plus répugnant
de l’Histoire.
Il enchaîna les meurtres
depuis ses 12 ans,
et le dernier en date…
Hé, le livreur,
fais attention où tu marches !
… était encore plus infect
qu’une crotte de chien.
En mars 1994,
il croisa par hasard le chemin
de trois jeunes de 14 ans
et en viola puis tua deux.
Tu as marché dedans ?
Oui, on dirait bien…
Ça commence à m’énerver !
On laisse pas son chien
chier chez quelqu’un !
Je compte bien la ramasser
et la mettre
dans la poche du gars demain !
Euh…
J’ai déposé votre lait.
Bonne journée.
Tu n’es pas le même livreur
que d’habitude, si ?
Non, j’aide simplement aujourd’hui.
Le troisième jeune
étant le fils d’une riche famille,
Angelo demanda une rançon,
ce qui permit son arrestation.
Je ne veux pas
jouer les maniaques,
mais le couvercle est percé.
C’est vrai ?
Oui, regarde !
En effet…
Tu vois !
Oui, désolé pour ça…
Au revoir.
Bon courage pour la suite !
Merci !
Sale garce !
Elle est bien vigilante, celle-là.
Si elle ou le petit Josuke
avaient bu ce lait,
mon Stand, Aqua Necklace,
les aurait possédés !
Encore ?
Tu n’arrêtes pas.
Ce que virent les policiers en pénétrant
là où était détenu le jeune
était épouvantable.
Il avait été tué,
et ses parties génitales
avaient été découpées et clouées
à un pilier à côté de son cadavre.
Pourquoi tu ramasses pas
les merdes de ton clébard ?
Et tu viens même de jeter
ton mégot par terre…
Tu t’y crois pas un peu trop ?
Les gens comme toi…
peuvent avaler mon Stand
et crever !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 2  —  Josuke Higashikata rencontre Angelo !
En fait,
c’était comme si le Stand
possédait le voleur.
Il était à l’intérieur de lui,
mais il ne m’a pas attaqué
directement.
Angelo était dans les parages ?
Le gars de la photo.
Non, il n’était pas là.
Bordel, j’arrive pas
à bien me coiffer…
Son Stand n’est pas très puissant,
mais il peut le contrôler à distance.
Il s’insinue d’une certaine manière
dans les corps humains.
Je vais venir chez toi.
Maintenant ?
Ne mange et ne bois rien
jusqu’à ce que j’arrive.
Surtout pas l’eau du robinet.
Pas de douche et retiens-toi,
d’accord ?
Mais attendez,
je n’ai pas encore
parlé de vous à ma mère.
C’est une femme de caractère,
mais je pense qu’elle aime encore
Joseph Joestar.
Elle pleure
quand elle repense à lui.
En vous voyant,
elle saura qui vous êtes.
Josuke, c’est quoi, ces photos ?
C’est le laitier de tout à l’heure.
Tu le connais ?
Qu’y a-t-il, Josuke ?
C’est trop tard,
je l’ai vu entrer dans la bouche
de ma mère avec son café !
Allô, Josuke ?
Hé, Josuke !
Tu veux du café aussi, Josuke ?
Oui, avec du lait et du sucre,
s’il te plaît.
Du lait et du sucre…
Du lait et du sucre,
c’est ça, Josuke ?
Oui.
Allô, Jotaro ?
J’ai attrapé le Stand.
Quoi ?
Qu’est-ce que j’en fais ?
Il est incroyable…
Sois prudent,
Angelo doit vous surveiller
de très près.
Ne lâche pas
son Stand des yeux, j’arrive.
C’est clairement grâce à son Stand
qu’Angelo a pu échapper à la mort
et s’échapper de prison.
Mais on ne connaît encore
rien de concret sur ses pouvoirs.
Batteur atteint ! C’est terminé !
Belle fin de match
sur batteur atteint !
Très bien.
Sale morveux !
Je vais les buter,
à la fois le gamin
et la jolie mère !
Comment retirer le bouchon ?
Je pourrais aussi casser la fiole.
Il faut que je…
C’est lui !
Je suis rentré !
Higashikata…
Ils ont le même nom…
C’était donc la maison
de l’agent Higashikata !
Ça remonte à mes 12 ans,
ça rappelle des souvenirs !
Je sais tout sur toi, mon gars !
On ne bouge plus.
Tu n’es pas censé
être au lycée, Josuke ?
Papy !
Tu peux ramener
ton arme à la maison ?
T’occupe ! Réponds !
Je vais y aller !
Mais avant ça, j’attends quelqu’un !
Gros nul, c’est une imitation !
T’as eu peur, hein ?
La première victoire est pour moi,
cette semaine !
D’accord, j’ai perdu…
Ça ne va pas ?
Tu protestes plus que ça, d’habitude.
Si, ça va. Maman est déjà partie.
Va te coucher,
tu dois être fatigué.
Passons à la suite.
Une septième victime de mort violente
a été retrouvée avant l’aube,
avec l’intérieur des yeux
et des oreilles détruits.
Ces cas n’apparaissent qu’à Morio.
Maladie ou incident ?
La police continue
prudemment son enquête.
J’en ai entendu parler.
Pour moi, ça sent le meurtre.
J’ai le sentiment qu’un type dangereux
se cache dans la ville.
Papy…
Il est là ?
Je te connais par cœur,
Higashikata.
Quand tu rentres
après un service de nuit,
tu aimes te délecter
d’un peu de cognac !
Josuke, prends le flacon et monte.
On va l’emmener
dans un endroit désert.
Entendu.
Papy…
Josuke Higashikata,
c’est ta faute !
Si tu n’avais pas détourné les yeux,
il ne serait pas mort !
Tu commençais
à t’y croire un peu trop.
Et c’est tellement bon
de voir les gens trop confiants
plonger dans le désespoir !
C’était moins une, tu es puissant…
Tu continues à crâner…
Je vais te trucider,
tu peux en être certain !
Papy a débouché la fiole…
Mais ça ne fait rien,
les blessures ne sont pas graves.
Mon Stand
peut facilement s’en charger.
C’est guéri…
C’est pas vrai…
Il est censé se réveiller…
Mon Stand guérit les blessures…
Je l’ai souvent fait, même petit.
J’avais ressoudé
la fracture d’un ami !
Allez, papy !
C’est pas le moment de plaisanter !
Tu as tellement bossé
que tu t’es endormi, c’est ça ?
On joue plus à se faire peur, là !
Papy ! Papy !
Josuke.
Il n’a plus aucune blessure !
On peut dire que les humains
vivent en détruisant.
Mais toi, tu possèdes le pouvoir
le plus bienveillant qui soit.
Malheureusement, une vie perdue
ne peut être retrouvée.
Aucun Stand ne peut accomplir ça.
Ça faisait 35 ans que, chaque jour,
en tant que policier,
il protégeait cette ville.
Il sentait qu’il y avait un danger,
et quand il a entendu parler
aux infos des meurtres d’Angelo,
ses yeux étaient ceux de l’homme
qui défendrait la ville.
Angelo assassine des tas de gens.
Il doit y avoir d’autres corps ici
qui n’ont pas encore été retrouvés.
Il tue sans raison,
il aime ça,
et il va continuer dans cette voie.
Ta mère et toi serez
probablement les suivants.
C’est moi…
qui protégerai ma mère et ma ville…
à sa place.
Et ce quoi qu’il arrive.
AQUA NECKLACE
ANJURO KATAGIRI
Après les funérailles,
les uniformes étaient toujours
dans le placard.
Au fond,
étaient parfaitement rangées
des chaussures,
chaussettes et chemises
au goût d’un homme entre deux âges.
Mais un jour,
tout cela disparaîtra.
Par nostalgie,
la fille de cet homme
ne souhaitait pas s’en débarrasser,
mais plus personne
n’allait les porter.
Josuke ne veut probablement
voir personne.
N’avale rien qui provient d’un contenant
que tu n’as pas ouvert toi-même.
Où est ta mère ?
Elle est allée chez de la famille
après l’enterrement.
C’est plus sage.
Qu’elle revienne seulement
quand on aura fini.
Je n’ai pas craqué,
le sang m’est juste un peu
monté à la tête.
Je suis parfaitement calme.
Vraiment ?
Enfin, ce sont tes meubles,
tu as le droit de passer
ta colère dessus, si tu veux.
Mais au fait,
cette cicatrice sur ta lèvre,
c’est suite à mon coup.
Ton Stand ne peut pas guérir
tes propres blessures ?
C’est effectivement impossible.
Et si celui d’Angelo venait
à entrer dans ton corps
et à te déchiqueter
de l’intérieur ?
Je mourrais.
S’il entre en moi, j’ai perdu.
Il compte encore enfermer
mon Stand dans un flacon ?
Tu n’y parviendras pas deux fois,
Josuke.
J’ai bien saisi l’étendue
du pouvoir de ton Stand.
Demain ou après-demain…
Je vais tranquillement attendre
une bonne occasion.
— 3 JOURS PLUS TARD —
Il s’est approché aussi près
afin d’examiner les lieux.
Mais ça fait trois jours
qu’il reste dans l’ombre…
Qu’est-ce qu’il attend, au juste ?
Il pleut.
Il pleut…
Tiens donc,
je me disais bien
que tu étais bizarre.
Toi aussi, tu as un Stand ?
Enfin, peu importe.
Voilà le moment que j’attendais.
Cette maison
m’appartient désormais !
Vous ne pouvez plus sortir
sous la pluie !
Josuke !
Quelqu’un a mis
de l’eau à bouillir.
Il a aussi ouvert les robinets.
Le Stand d’Angelo
est entré dans la maison.
Il n’attendait pas
que tu boives de l’eau…
mais que la pluie tombe !
Son Stand peut se déplacer
librement sous la pluie…
Non, dans n’importe quel liquide !
Josuke, ne t’approche pas
de la bouilloire !
Il est dans la vapeur !
Génial…
Je ne peux pas
l’attraper dans la fiole.
Reste loin de la vapeur.
Si tu l’aspires, c’est fini.
Sortons de la cuisine.
Étant donné sa nature,
ce sera pareil n’importe où.
Cet enfoiré d’Angelo…
Il a dû faire un tas de fissures
dans le toit.
On ne peut
ni monter à l’étage ni sortir…
C’est génial…
Je n’imaginais pas que le pouvoir
de se mêler à l’eau
pouvait être aussi effrayant
et retors !
Il est très astucieux.
Qu’est-ce qui te fait rire ?
On est acculés.
Arrête !
Justement, Jotaro,
l’assassin de mon grand-père
est à portée de main !
C’est trop génial !
Bien, c’est le moment d’en finir.
Dis-moi, Josuke,
comment tu te tirerais…
d’une telle situation ?
M’en tirer…
Ce n’est pas vraiment
le mot que j’emploierais.
Je me fraie un chemin par la force.
Suis-moi vite,
le mur va se reformer.
De mieux en mieux…
Au moins,
on est protégés de la va…
L’humidificateur !
Josuke !
J’ai gagné !
Tu es prévisible, Josuke !
Je savais que tu briserais le mur
pour venir dans cette pièce !
Non…
Que ce soit une course de chevaux
ou les questions d’un examen,
quand tout se passe
comme on l’imaginait,
difficile de retenir le rire de chance
qui monte du fond de l’estomac,
pas vrai ?
Josuke !
Ce que vient de dire Angelo
n’est pas vrai, Jotaro.
Josuke ?
Quand tout se passe
comme on l’imaginait,
ça ne donne pas envie de rire…
surtout s’il s’agit
de cette enflure d’Angelo !
Mais c’est…
Je l’ai attrapé.
Désolé, c’était un peu dégoûtant.
J’avais déchiqueté et avalé
un gant en caoutchouc.
Voilà donc où il était planqué.
C’est pas vrai…
Sale crevure.
C’est toi, Angelo ?
Fait chier !
Vous n’allez quand même pas
me tuer, hein ?
Je sais que je me suis
évadé de prison,
et que la justice japonaise
m’a attribué la peine de mort,
mais vous pouvez pas
l’appliquer vous-mêmes !
Josuke !
J’ai beau avoir buté
ton grand-père,
tu n’as pas le droit
de m’exécuter !
Si tu me tues,
ton âme deviendra
aussi souillée que la mienne !
On t’a jamais appris qu’il fallait pas
pointer les gens du doigt ?
Quoi ? Ma main…
Plus personne
ne te condamnera à mort.
Ni Jotaro ni moi
ne te ferons exécuter.
Tu n’iras même pas en prison.
Je te laisse t’en charger, Josuke.
Mais… qu’est-ce que vous avez
l’intention de faire ?
Tu célébreras à jamais
l’âme de mon grand-père
et de tous ceux que tu as assassinés !
Tu vivras pour toujours
dans cette ville
que protégeait mon grand-père.
Le rocher Angelo.
MONUMENTS HISTORIQUES DE MORIO (1)
LE ROCHER ANGELO
À UNE MINUTE DE MARCHE
DE L’ARRÊT JÔZENJI DU BUS N° 3
Il sert de borne kilométrique
et de lieu de rendez-vous
pour les couples.
Les habitants ont fini par l’apprécier
malgré son apparence sinistre.
Ce gars est complètement dingue.
De mieux en mieux…
Épisode 3
Les frères Nijimura, Partie 1